Renacimiento...
Renacimiento.
Limpo.
Renacimiento...
Ele só fala isso.
Significa "renascer".
Renacimiento,
renacimiento.
Renascer do quê?
Renacimiento...
Você disse que ele era cego.
Sim, ele era.
Pode me mostrar
onde pousou?
Cuidado, por favor.
Cuidado.
Chegamos tarde.
Equipe inSanos
Apresenta...
Legenda: Petrogui
PsycoWave | Fefravin
Legenda: DarkSide
neOn² | marberoli
Legenda: jvFlores
Devil | Chouji
Revisão:
Darkside
Esse lugar está mudando.
Todo mundo está nervoso.
Mas...
Como você diz, nada de ruim
dura para sempre, não é?
Annie está vindo te visitar.
Estava pensando
em fazermos uma viagem.
Você ficaria orgulhosa dela,
sabe.
Tão orgulhosa.
Principal notícia dessa manhã,
os protestos continuam...
em todo país após a aprovação
do projeto de lei do presidente
prometendo mais de 10 mil tropas
para a operação Terminus.
A ocupação permanente do Irã.
Os Ministros
de Negócios russo e chinês,
tem intensificado os avisos
contra os Estados Unidos
sobre as ações do presidente.
Semana passada foram as chaves.
Ontem, ritalina.
Estoques de troca, cara,
esse é meu jogo.
Os cuzões vão trabalhar hoje?
Sim, estamos pegando
pesado aqui.
O J.C.'S TransAm precisa
de uma revisão da transmissão.
Novo escape,
Nitrogênio nos pneus.
- É um tiro no escuro.
- Sim.
Três dias para pedir as peças.
Dois dias pro banco nos fechar.
22 anos que eu ajudo essa cidade
a andar.
- Não precisa acabar assim, Ned.
- Você está zoando?
Vou pagar 22 anos por isso,
se eu não organizar isso agora.
Não estamos pedindo esmola.
Vamos trabalhar,
sabe disso, mas...
Porra, Ned,
precisamos do emprego.
David, acabou.
Já era.
Vou ver se o Ramon
tem algum escape de bobeira.
Consertar o J.C'S TransAm,
talvez deixe as portas abertas
por mais alguns dias.
É. Faça o que quiser.
Ela é algo.
É, ela é uma vergonha.
Você é o chefe aqui?
Se procura emprego,
está no lugar errado.
Tony, vamos.
Trabalhei três anos
como engenheiro.
Sim.
Só preciso de uma chance.
Todos nós precisamos.
General Corazon, estima
que os acidentes diminuam,
com um treinamento
ainda mais intensivo.
Credo, pai!
Chega para você.
Vá para casa.
- Não...
- Vamos, Mickey.
Pode dirigir comigo.
- Vamos.
- Não.
Vamos.
Você também, Sr. Chamberlain.
Fala sério.
A última.
Como podem ver,
a ocupação baseia-se
em redutos estratégicos ao longo
da fronteira afegão iranianos.
A faixa de guerrilheiros
russo endossados
continuou em todo o Hindu Kusch
do Paquistão
para realizar
incursões em nossas bases.
H20 nas pedras.
Bourbon, duplo.
a taxa de vítimas diária
subiu para 23.
Quando o exército dos USA
tornou-se alvo fácil dos árabes
e bucha de canhão
para os judeus?
Eles deveria me mandar.
Eu os ensinarei a lutar.
Cambada de bichinhas.
Costumavam ter padrões.
Agora aceitam qualquer um.
Bichas, Mexicanos.
Bichas mexicanas.
Não é à toa
que estamos perdendo.
O que você sabe sobre isso?
Você deveria se alistar.
Ele iam te adorar.
Tudo bem, princesa...
Vamos lá.
- Droga, Tyson.
- Lá vamos nós de novo.
Vamos, pessoal,
deixe o sozinho!
Seu filho da...
Mas que porra?
Ele tem uma prótese.
Ele é aleijado.
Merda!
Cara. Que se dane.
Vamos sair daqui.
Aqui.
Entre.
Vai logo.
O que achava
que ia acontecer lá atrás?
- Quanto tempo você ficou lá?
- Sabe qual é o seu problema?
Você é igual a todos os caipiras
desta cidade.
Cheio de opiniões sobre coisas
que não conhece.
Cagando de medo de perder
o que acha que tem.
- E o que é isso?
- Um futuro.
- Um futuro?
- Sim.
Não sou eu que arrumo brigas
que não posso vencer.
Cuzão.
Pare aqui.
Merda.
Acho que você esqueceu.
- O que aconteceu?
- Um acidente.
Parece pior do que é.
Quando você chegou?
Essa tarde,
como tínhamos combinado.
Eu vou te limpar.
Muita bagagem
para uma semana.
Eu vou ficar.
Quanto tempo?
Você desistiu,
por quê?
Não quero falar disso,
enquanto estiver assim.
Assim como?
Decepcionado?
- Alguém partiu seu coração?
- Não.
Não te enviei para lá
para desistir, Annabelle.
Eu ralo todo o dia na loja
para você poder ter um futuro.
Eu não desisti.
Seus dois últimos pagamentos
não chegaram.
Merda...
Desculpe.
Só preciso
de mais uma semana.
Vou ligar para eles
e arrumar isso.
- Deixa para lá.
- Não, vou cuidar disso.
Não.
Pare, eu...
Não quero que você se mate
de trabalhar.
De novo, não.
Acha que ela queria isso?
Não me diga
o que ela queria.
Feliz aniversário.
Ele não voltou para casa
ontem.
Não está atendendo o celular.
Xerife, por favor.
Há algo muito errado, ele não...
24 horas?
Ned?
Estou procurando pelo meu pai.
Ele não veio para casa.
Nem a minha esposa.
Ela pegou o carro.
Levou o garoto para o Canadá.
Ela tem medo
que ele seja convocado.
Você viu David?
Seu pai é um bom homem.
Caras como ele,
têm expectativa.
Mas,
você não pode
comer expectativa.
Não tivemos chance
de te contar.
Sinto muito pela sua mãe.
Ela era uma pessoa boa.
CEMITÉRIO TECUMSEH
Pai?
David.
Annabelle.
Não quero ser insensível,
mas eu gostaria que respondesse
uma pergunta para mim.
A sua mãe fez um transplante
de rim no St. Luke's.
O seu pai está listado
como o doado.
O corpo dela rejeitou
o transplante.
O que estou tentando
entender é
que deve ter havido
algum erro.
Os raios-x...
O seu pai tem 2 rins saudáveis
dentro dele.
Chegamos ao ponto
onde não tem volta.
Um ultimato da Rússia e China
muda tudo.
Não está com fome?
E não há sinal de retirada
dos EUA ou Israel.
No hospital,
você ficava chamando ela...
Falando com ela
como se estivesse lá.
Uma guerra termonuclear,
pelo menos...
Um conflito que acobertará
qualquer coisa
que estiver acontecendo.
Sei que tem sido difícil,
mas só superaremos
se trabalharmos juntos.
Tudo bem?
Sim.
Há grande sigilo
em relação
aos próximos movimentos
do General.
Mas há rumores
que forças terrestres estão
atravessando
a fronteira em direção
a Teerã nos próximos dias.
Ataques aéreos
já foram intensificados...
E temos notícias de que tropas
de forças especiais
Infiltraram postos críticos
fechando o cerco,
abrindo caminho para ataques
terrestres agressivos.
A 1ª onda
de recrutas americanos
chegaram do treinamento
no Afeganistão,
apesar de intensivos avisos
de líderes russos,
chineses e franceses.
David.
Jane?
Sinto a sua falta.
Eu sei.
O que está acontecendo comigo?
Lembra-se da noite
que contei que estava grávida?
Disse que não queria trazer
uma criança a este lugar...
Mas se estivéssemos juntos
sempre haveria esperança.
Você precisa criá-la.
Não há muito tempo...
Para a Annie.
O Presidente nos assegurou
que o desarmamento do Irã
garantirá
a sensação de segurança
por muitas gerações...
Mas estamos lidando
com uma completa e grande
desestabilização
de uma região inteira.
Causamos o deslocamento
de milhares de famílias
para campos de refugiados.
Essas famílias
estão sofrendo de fome
devido à superpopulação.
A pergunta que temos
que nos fazer é:
Quando o derramamento de sangue
acabará?
Não esperava que você viesse
até aqui.
Vim para que pudesse
me explicar, pessoalmente,
por que no meio
de uma guerra
você ainda está em busca
de rochas espaciais?
Tenho certeza que entende
por que não pudemos ir embora.
Não dá para negar a informação.
- Recebeu a ordem para fechar.
- Não posso, ainda não.
Estamos muito perto.
Você era da inteligência
do exército antes de vir aqui.
Quatro anos no Paquistão,
e mesmo assim
você escolheu uma missão
completamente fora
do seu perfil de habilidades.
Senti que desta vez,
conseguiria fazer a diferença.
Esta guerra precisa de homens
como você na linha de frente.
Homens com cicatrizes
como as suas ganham guerras.
O que estamos descobrindo,
pode mudar tudo.
Não precisaria de guerra.
O país está morrendo.
Pessoas estão morrendo
de fome.
Desesperados
por oportunidade...
Por esperança.
A guerra lhes dá motivação...
Propósito.
Não precisamos acabar
com a guerra, não agora.
Mas como em todo conflito,
precisamos...
De uma vantagem estratégica.
Mesmo que o espécime que temos
não tenha sobrevivido,
mas deve haver uma amostra viva
em algum lugar.
Parece que necessita
de clima temperado.
É insustentável
acima de 80 graus.
Qual a situação
de nosso paciente?
Dr. Wilkins avisou
que o Sr. Gutierrez,
pode não sobreviver
ao procedimento.
Temos 23 vítimas
por dia no Irã.
23 vítimas.
Abra-o.
Quero saber tudo
sobre essa coisa.
O que diremos a esposa dele?
Diga que ele sofreu
uma parada cardíaca,
na tentativa de salvá-lo
de um perigoso vírus.
Que seu sacrifício poupou
o país de uma epidemia mortal.
Cara toda bagunçada.
- Certo, espertinha.
Vá para o balanço.
Cuidado.
- Papai vai te pegar.
- Pegue na câmera.
Aqui vamos nós.
Vou fazer cócegas no seu pé.
Quer que eu te empurre
no balanço?
Boa menina.
Oi, papai?
- Olhe para a câmera.
- Minha vez agora.
O que está fazendo?
Escrevendo uma carta
para o General Corazon.
Para quê?
O tempo dessa guerra
tecnológica,
está mandando recrutas
para morrer no deserto.
E aqui estou eu,
desempregado e impotente.
Recrutas de merda!
Eu ainda posso atirar.
Pode?
Eu prefiro morrer
de fome aqui.
Com os olhares de piedade,
e o grupo de suporte pela manhã?
Nada pior que está
entre um bando de caras,
falando que a bolsa
da colostomia
não te faz esperar
pelo comercial para mijar.
Você não quer voltar.
Ver sofrimento?
Eu posso lidar com isso.
A inatividade é um saco.
O mundo já era. Estamos
colhendo o que nós plantamos.
Sabe o que é Acrotomofilia,
não sabe?
O quê?
Pervertidos que se excitam
com aleijados.
- Sem brincadeira.
- Por que tá falando nisso?
Tem alguém te espiando.
Dê-me um segundo.
Quero 10 por cento.
O que você quer?
Ainda procura
por um emprego?
Ligue o guincho.
O que estamos fazendo?
Pode puxar!
Que merda é essa?
Ajude-me aqui.
Vamos.
Entre.
O que estamos vendo agora,
é a chegada de navios de guerra
russos e chineses,
no Golfo Pérsico.
O que o presidente chama
de "uma intimidação fútil",
contra as forças da coalizão,
presentes no Irã.
O que é isso?
Estou levando metade
para o celeiro.
A outra vontade
vai por boa vontade.
Recomeço para nós,
certo?
São as coisas de sua mãe?
São, bem...
Não está muito presente,
então pensei que,
esse lugar precisava
de uma limpeza.
É um dos prediletos dela.
Fizemos ski na neve...
Em Vermont no inverno.
E a nevasca rolou
bem para cima de nós.
Você estava tão assustada,
mas ela te segurou
bem forte.
Lembra o que ela disse?
"Nada de ruim dura
para sempre."
Não precisa fingir que ela nunca
esteve aqui para se recomeçar.
Cara, você precisa de outro.
Céus, Zach, esse serve.
O que foi?
Você está bem?
Sim.
Minha perna está doendo.
Dor fantasma.
Eu sempre tenho.
É diferente se você vir
seus membros saindo.
Você tem um desfecho.
Quanto aquele pervertido
te pagou?
- $40.
- Isso tudo?
Já é algo.
Agora é só trabalho, de repente,
estará fazendo boquete.
Faz sentido para mim.
Em que mais somos úteis?
Acham que cobraremos metade
por um boquete?
Por que não coloca isso
na sua carta de recomendação?
O que isso quer dizer?
Tudo bem.
Você está pronto?
Pelo bem que isso fará.
Não queremos
sua guerra fascista!
Não precisamos
de seus planos!
Não queremos
sua guerra fascista!
Não precisamos
de seus planos!
Não queremos
sua guerra fascista!
Não precisamos
de seus planos!
Não queremos
sua guerra fascista!
Não precisamos
de seus planos!
Não queremos
sua guerra fascista!
Não precisamos
de seus planos!
Certo, pessoal.
Vamos acabar com isso.
O quê?
Vamos.
Senhor?
Você parece ser esperto.
Assine, e não precisará
preocupar-se com seus filhos.
O que você acha?
Traidor.
Repita!
- Eu vou te matar!
- Me largue!
Isso, pessoal!
Aproveitem o show de horrores!
Você quer passar à noite
na cadeia?
Cara, você precisa
checar essa perna.
Vá.
O que porra é isso?
O que você fez comigo?
Pai?
Pegue água.
Agora, Annie!
Respire, respire.
- Ele precisa ir ao hospital.
- Nada de hospitais.
Você está maluco?
Ele vai morrer.
Não, ele não vai.
- Está curando ele.
- O que é isso?
Preciso que fique aqui
e cuide dele.
Fique de olho nele.
Eu voltarei.
Qual é o plano?
Recebemos novas ordens.
Enviaremos o relatório às 8h
na Filadélfia.
Desculpe desapontá-los,
cavalheiros.
- Não vamos à Filadélfia.
- O quê?
- Traga-me três amostras.
- Como assim?
Tivemos outra aterrissagem,
à nordeste.
Mas estamos sem credibilidade.
Como explicaremos ao deputado?
O deputado Epstein entenderá.
Ele ficará grato pelos soldados
que não precisaremos enterrar.
Um homem cego ficou curado.
Do que mais você precisa?
Vamos na direção nordeste.
Médico!
Você está bem?
Fique calmo.
- Descanse.
- Você está bem?
Você vai sangrar novamente.
Ficará tudo bem.
Apenas descanse, certo?
Tudo bem.
Ficará tudo bem.
- O que está acontecendo?
- Precisamos movê-lo.
Abra a porta.
Abra a porta!
Segure ele.
O que é isto?
Está morrendo
por causa do calor.
Temos que aproximá-lo.
Pegue aquilo.
O que essa coisa
está fazendo?
Você verá.
Apenas observe.
Está tudo bem.
Veja.
Você está vendo?
Está tudo bem.
Ele estará aqui.
Você está bem?
É real,
não estou sonhando?
Espero que não.
Qual a sensação?
Estranha.
Onde ele está?
Pai?
Você precisa ver isso.
Para o que é isso?
Proteção.
Proteção?
Do quê?
Algo que não podemos evitar.
Sei que parece loucura,
mas você viu
o que aquilo faz.
Você sentiu.
Isso é uma dádiva.
Você não sabe o que é aquilo
ou do que é capaz.
Você precisa confiar em mim,
Annie.
Ficará tudo bem.
Eu prometo.
Precisaremos de muito aço.
Ramon me pegou no inventário.
Trabalho chato, mas quem liga?
Os caras estão envolvidos
com tantas coisas, não mudam.
Fora o resto
que eu sequer pergunto.
- Como você está?
- Você sabe.
- Deveria negociar com Mickey.
- Sim, seria ótimo.
Aquele ferro velho
ainda funciona.
Se eu tivesse dinheiro,
eu o reabriria.
Aquele lugar parece
um cemitério.
Você poderia
ser meu supervisor.
- Obrigado.
- Era isso que você queria?
Sim.
Eu te devo uma.
Como Annie está?
Ela está preocupada.
- Quem não estaria?
- Não...
eu me refiro desde a Jane.
Eu não sei.
Ela está bem.
Talvez melhor do que eu.
Sabe,
eu sempre quis te matar.
Ganhou a única garota de torcida
que me rejeitou.
Eu era um Linebacker lateral.
Você sempre foi
um sortudo filho da puta.
Obrigado.
Quantos anos você tem agora?
Continue sonhando.
Vamos tomar.
- Deveríamos ir ao puteiro.
- Sim.
Pronto.
Isso!
Peguei.
Vamos, vamos lá.
É isso.
Você tem certeza?
Sim.
Ninguém pisa aqui há anos.
Vamos trazer o misturador.
Devo ficar preocupado
sobre esse negócio?
Não, xerife.
É apenas protocolo.
Parece estar estável.
Onde está o resto?
Diga-me você.
Você acredita em coincidências,
Agente Stipe?
Pela minha experiência,
não existem coincidências.
Talvez queira falar
com David Chamberlain.
Um cara local,
ele bateu o carro perto daqui.
Outra coisa estranha, também.
Ele não teve
nenhum arranhão.
É sem precedentes.
No início,
não sabíamos o que era.
A hibridização fluorescente
identificou a presença
de vários alelos diferentes
para cada gene.
Mas essa informação genética
não é organizada em cromossomos
da forma que conhecemos.
Até agora, nós isolamos
várias sequências
semelhantes aos filamentos
de animais e plantas.
Alguns desses filamentos
não parecem ser humanos.
O que temos aqui,
é um exemplo vivo
de uma biogênese.
- Evolução?
- Não.
Isso precede evolução.
É criação.
Quem imaginaria?
Achei que era uma gosma.
Eu não sei o que fazer.
Você sempre disse que...
ele faria as coisas
da forma dele.
O fato é que sem você,
ele...
Ele deu o melhor de si,
e...
Eu o odeio por isso.
Eu não quero odiá-lo.
Eu nunca consegui entender
como você...
continuava amando ele.
Não importava quantas vezes
ele te magoasse.
Sinto muito sua falta,
mãe.
Isso vai funcionar.
Você está perto demais.
O quê?
A menos que queira
se incendiar.
Deve ser Annabelle.
Agente Especial Julius Stipe,
Agência Nacional de Ciência.
Gostaríamos de fazer
algumas perguntas ao seu pai.
- Ele está aqui?
- Não.
Não precisa se preocupar.
É só protocolo.
O que você quer
com o meu pai?
Estamos procurando
por algo.
Esperamos que talvez ele possa
nos ajudar a encontrar.
Bebi um pouco com os caras.
É meu aniversário.
Vim para casa comemorar
com a minha filha.
Só lembro de ter visto
uma luz no céu
e foi aí que perdi o controle.
Não lembro de mais nada
antes de ter apagado.
Já foi ao Museu do Ar e Espaço
na capital, Sr. Chamberlain?
Não.
Minha mãe costumava
me levar lá todo verão.
Me deixava passear
lá por horas.
Aprendi tantas coisas
sobre o universo,
tempo e espaço.
É impressionante
o que conquistamos,
mas o mais fascinante é
o quão pouco realmente sabemos.
Sempre acreditei que se
achássemos evidências concretas
de algo maior
que nós mesmos,
algo que inspirasse
a raça humana, então...
talvez o mundo tivesse paz.
Agora essa coisa
que você achou,
talvez seja o milagre
que as pessoas estão aguardando.
Não posso dizer
que acredito tanto em milagres.
Tem um rim no seu corpo que não
existia antes, Sr. Chamberlain.
Então, por favor,
não minta para mim.
A última pessoa que tocou um
objeto como o que encontrou.
Ele também achou
que havia se curado.
É onde eu o guardei.
Não demorou muito
antes que notasse
que não reagia bem
à humidade daqui.
A coisa simplesmente
derreteu.
Derreteu?
As coisas estão difíceis,
Sr. Chamberlain?
Desde o falecimento
de sua esposa.
Deve ter sido bem difícil
para você...
Saber que não havia nada
que pudesse fazer para salvá-la.
Foi.
Desculpe não poder
ajudá-lo mais.
Não, foi mais que solícito.
Obrigado.
- Annie?
- Eles sabem que está com você.
Eles o encontrarão.
E depois?
Te levam embora?
Te abrem como aquele velho?
Não, não vai acontecer.
- Eles estavam na nossa casa.
- Me encontrou por um motivo.
- Ela me achou.
- Quem? Quem te achou?
Sua mãe, Annie. Ela me mostrou
algo que acontecerá.
Não, esta...
Esta coisa está mexendo com
a sua cabeça, te mudando.
- Não consegue ver isto?
- Não, está enganada!
Ela se foi, pai.
Não queria vê-la deitada
na cama do hospital sozinha.
Mas ela se foi e não pode
trazê-la de volta.
Não! Não.
Não deixarei
que eles o levem embora.
Sabe que ele me mostrou?
Mostrou-me tudo
que eu queria esquecer.
Logo antes de morrer,
ela...
Me perguntou
onde você estava...
Quando você iria vê-la.
Mas você nunca foi.
Annie?
Mickey,
preciso de um favor.
Está dirigindo em círculos.
Traga-o aqui.
Como está? Belo terno.
- Temos um problema.
- Você o perdeu.
- Por enquanto.
- A filha.
Perdas americanas subiram
para 35 soldados por dia,
com a continuidade
do avanço em Teerã.
Membros do congresso se reuniram
para persuadir o presidente
e o General Corazon a
pararem qualquer avanço.
- O que diabos é isto?
- Isto não terminará bem.
Vão se cumprimentar,
trocar gentilezas,
e voltar a matar crianças
novamente.
Ramon, está bem?
Explique por que uns cuzões
estão movendo minha sucata.
E um caminhão que só você
tem as chaves.
- O quê?
- É tipo um serviço interno?
Serviço interno?
Não sei do que está falando.
Não? Certamente parece
com seu amigo Chamberlain.
Dave.
Não fode comigo, Cerillo.
Devolva o meu caminhão.
Zach?
Você está bem?
Olhe para mim.
Eu não sabia mais
para onde ir.
Ela estava doente.
Ele fez tudo o que podia.
Deu uma parte dele
para ela.
Mas ela continuou...
piorando.
Tudo que ele fazia
era trabalhar.
Tentando pagar tratamentos
que não podíamos custear.
Sei que ele pensa
que está fazendo isso por mim.
Mas não posso ser o motivo.
Matariam por isso.
Não deixarei isso
acontecer.
Está bem?
Levarei você ao seu pai.
Mas antes...
quero você conheça alguém.
Jim.
Eu trouxe uma amiga.
Esta é Annabelle.
Sabia que a bisteca
servida aqui vem da China?
Acredita nisso?
Onde está nossa carne,
se precisamos comer
vacas da China?
Achei uma forma de fazer
as coisas melhorarem.
Um jeito de ser
como eram antes.
Não preciso dos seus braços
ou pernas, Zach.
Não tenho para onde ir.
Ouça-me!
Curou-se.
É um bom truque.
Venha comigo.
Posso fazer você melhorar.
Talvez outra hora.
O Celtics jogará
com os Bulls essa noite.
Não restam muitos jogos.
Quem sabe se haverá
outra temporada, certo?
Eu vou voltar.
E tirarei você daqui.
Certo?
Vamos dar um passeio, cabo.
Não banque um herói.
Tony?
Costumávamos brincar aqui.
Você roubou o caminhão
de Ramon.
Por causa disso?
Que porra é essa?
- Você não entenderia.
- Entender?
Depois de tudo
que fiz por você?
É o único jeito,
isso é maior do que você.
Besteira!
Eu tenho responsabilidades.
- Não cairei por você.
- Não cairá.
Nem por você,
nem por ninguém.
Estou te dizendo.
É, polícia.
Merda!
Porra!
Tony?
Acabe com ele, Dave.
Quanto tempo,
desde que fizemos isso?
Ação de Graças.
Dois anos atrás.
Foi a última vez que pude
me mover assim.
Você é tão bonita.
Onde ela está, David?
- Ela não confia em mim.
- Ela quer confiar.
Não.
Fiz uma coisa terrível.
Não mereço isso.
Eu sei.
Nunca foi para você.
Precisa encontrá-los.
Você está sem tempo.
Não foi confirmado.
A base aérea de Bagram,
base principal do exército norte
americano na operação Terminus,
foi atacada por um míssil
de longo alcance russo.
Temos relatos não confirmados
de que foi um míssil nuclear.
A busca por sobreviventes
foi impedida
pelo perigo
e instabilidade do local.
Aqui diz que você se feriu
em combate.
Perna esquerda amputada
abaixo do joelho.
Pelo que parece, a vida tomou
um rumo complicado para você.
Pense no bem
que poderíamos conseguir.
Haveriam vitimas
exponencialmente.
Poderíamos ter uma chance real
de acabar com esta guerra.
Você não vê isso?
Você precisa me dizer onde está,
Annabelle.
Onde quer que ele esteja,
saiba que é bem longe daqui.
Comovente.
Pare!
Diga-me onde está!
Eu te dei uma chance.
Fique de joelhos.
- Tem algo no celeiro.
- Ele está aqui.
Pegue-o.
Olhe ao redor.
Vai.
Sr. Chamberlain.
Temos que ir, Annie.
Nós não vamos deixá-lo aqui.
A chave.
Vire-se.
Devagar!
E agora?
- Você consegue andar?
- Consigo.
Vamos, Annie.
Temos que sair daqui.
Vamos logo.
Pegue o rifle.
Dê-me essa arma.
Annie!
- Vamos lá.
- Vamos.
Vamos logo.
Fique.
Fique comigo.
Está tudo bem.
Está tudo bem, Annie.
Tudo bem, pai.
- Está tudo bem.
- Vamos!
Certo...
Eles estão por toda a cidade.
Isso não está certo.
Estamos à beira
de uma guerra nuclear.
Eu preciso
que você entenda isso.
Talvez essa coisa não foi criada
para vencer guerras.
Só dirija.
Você me ouviu?
Apenas dirija, caralho.
Ela precisa de você.
Ela está esperando por você.
Querida,
eu fiz isso por você.
Vamos.
Por favor!
Caralho!
Eles estão aqui.
Sinto muito, querida.
Ela morreu.
David, o que está fazendo?
Abaixe isso.
Você vai nos matar.
David, pare.
Você não quer
fazer nada estúpido.
Preciso que apague isso.
Não.
Eu tenho que destruí-lo.
Apague, agora.
Pai?
- Pai!
- Espere! Pare!
Porra!
- Não vou deixá-lo fazer isso.
- Seu estúpido de merda.
Pai?
- Levante, pai.
- Vá para dentro, Annie!
Preciso que cuide dela
por mim.
Você consegue?
Vá para dentro, Zach.
Vá para dentro!
Pai.
Sinto muito, Annie.
Sinto muito.
Não posso ir.
Ir aonde, pai?
Eu te amo.
Pai!
Annie, está tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Está tudo certo.
O que foi isso?
David, olhe para mim.
- Abra!
- Não posso.
Não posso abrir.
Annie, vai ficar tudo bem.
Venha para casa, David.
Venha para casa.
Minha mãe me disse uma vez...
Nada de ruim dura
para sempre.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
http://insanos.tv/