Eu juro a vocês.
Juro que cada mãe, filha,
pai e filho,
tirados de nós pela
peste negra, será vingado.
Foi sua Bruxa Rainha
que trouxe essa maldição
para nossas terras.
E na sua morte,
está a nossa salvação.
Estejam avisados, irmãos.
Ela jamais perecerá de verdade
até seu coração parar de bater.
Que o medo morra para nós.
Não há como voltar,
porque não sobrou nada
para o que voltarmos.
O que foi, Dolan?
Os Vexen estão entre nós.
Este lugar está
infestado de morte.
Me dá nojo!
Fiquem juntos.
Recuar!
É a Rainha!
Afaste-se!
Pelo ferro e fogo!
Dolan.
A Rainha!
Santo Deus!
Protegei-nos
desses demônios!
Pai.
Pai, estava com saudades.
Você não é real.
Não pode ser.
Vocês parecem ratos.
Colocam pedra sobre pedra e
depois vivem em sua imundície.
São invasores do nosso mundo.
Foi por isso que
criei a praga.
E é por isso que
cada um de vocês
deve morrer.
Pelo ferro...
e fogo.
Todos que você ama morreram.
Eu vi seus olhos.
Você deseja a morte.
Hoje nós dois morreremos.
Eu te amaldiçoo a viver.
Jamais conhecerá a paz.
Vagará sozinho pela eternidade.
Você jamais morrerá!
Tec Subs, apresenta:
O ÚLTIMO CAÇADOR DE BRUXAS
Versão brasileira:
Pix - 8mile
Revisão:
RedBeard - 8mile
Obrigado.
- Senhorita, por favor.
- Posso ajudá-lo, senhor?
Magia.
Cuidado.
Desculpe, a culpa foi minha.
Com licença.
- Você é o caçador de bruxas.
- Sou.
- Eu não fiz nada.
- Vamos ver.
Ver o quê?
Vamos.
Esses raios
só podem ser uma coisa.
Procuro por isso
há muito tempo.
São runas muito antigas,
e podem controlar o tempo.
Chuva, vento, frio, calor.
E você colocou todo
misturado na sua bolsa?
Sabe o que acontece
quando mistura
tempestade de raios e
ar frio a 12 mil metros?
É simples ciência.
É inacreditável.
Vocês bruxos não fazem
ideia do poder que tem.
Vai me entregar ao
Conselho das Bruxas?
- Não.
- Vai me matar?
Te matar?
Estou tentando impedir
que você se mate.
Aproveite Nova Iorque.
Senhor, coloque o
cinto de segurança.
- O senhor precisa se sentar.
- Meu nome é Kaulder.
Precisa se sentar, Kaulder.
Adoraria saber como
foi crescer em Tse Foo.
Como você sabe?
Perdi o sotaque há anos.
Já conheci
muita gente na vida.
E ficaria impressionada
com o que eu já vi.
As bruxas vivem em
segredo entre nós.
Sua magia foi transmitida
de uma raça antiga,
diluída, meio esquecida,
mas perigosamente poderosa.
Depois de séculos de conflito,
uma trégua foi conseguida.
As bruxas poderiam viver
e governar a si mesmas
se seguissem uma regra rígida,
que a magia nunca fosse
usada contra os humanos.
Mas a trégua é uma coisa frágil,
há os que desejam
a volta dos velhos tempos,
os dias sombrios
da Rainha das Bruxas.
É com esses que
Kaulder tem que lidar.
Por 800 anos,
ele serviu ao Machado e à Cruz.
Juntos ficamos de guarda
e mantivemos a paz.
Desculpe-me, Padre Dolan.
Ele está em uma reunião.
A reunião terminou.
Eu sirvo ao Machado e à Cruz
de uma forma muito diferente.
Sou o 36º Dolan
e escrevo a história de Kaulder.
Sou seu assistente,
seu confessor,
e como gosto de pensar,
seu amigo.
Você não tem noção de tempo.
É claro que eu tenho,
só que é diferente da sua.
Imagino que sua missão
tenha sido um sucesso.
Recuperou as runas
do tempo sem incidentes.
Onde está o iPad
que te dei?
Dei para alguém.
Não somos tão
adaptáveis quanto você.
O papel é passado.
É também um objeto útil
para gravar o passado.
Você, por acaso, lembra
do caso Ludwig?
Estou em um clima
sentimental.
Pela minha aposentadoria,
foi por isso que voltou.
Tivemos bons momentos,
matamos bruxas terríveis.
Está mesmo decidido a parar?
Só se passaram 50 anos, estou
quase me acostumando com você.
Bastaram 50 anos?
Vou ter saudades, garoto.
É uma Waterman 402.
- Pedi pra gravar suas iniciais.
- É muito rara.
Deve ter desvalorizado
bastante.
Não para mim.
Se reconsiderar,
pode ficar com a caneta.
Acho que vai gostar
do meu sucessor.
Vai te deixar mais moderno.
E o juramento que você fez?
Eu jurei enfrentar a morte
ao seu lado.
Não trabalhar até cair morto.
Vieram 35 Dolans
antes de você.
Um brinde ao único deles
cujos os conselhos eu escutei.
Somente para ignorá-los.
Mas sempre escutei.
E se você
se aposentasse também?
O que faria se sua próxima
missão fosse a sua última?
- Mas não será.
- Imagine.
Eu não tenho do que reclamar.
Todo dia que eu acordo
o mundo dorme melhor.
Kaulder, você viveu mais
do que eu posso imaginar.
Mas já faz muito tempo
que não
vive de verdade.
Está perdendo a melhor parte de
sua breve passagem neste mundo,
a parte em que você
a compartilha.
Ache alguém para confiar.
Eu confio em você.
Talvez alguém
um pouco mais atraente.
Sei que não vivi tanto,
nem tão intensamente como você,
mas também sei que
a vida é mais do que
um desfile de comissárias,
caminhando ao doce som
de uma sonata ao luar.
Afinal o que você entende
sobre comissárias de bordo?
Eu não nasci padre.
Vamos trabalhar um pouco.
Sei que acha isso chato,
mas vamos começar
do princípio.
Não é necessário dizer,
mas senhor serviu
com grande distinção.
Se me permite,
quando encontrar Kaulder amanhã,
devo ficar na minha, não é?
Sem café até
o fim do ritual.
Não se preocupe
com o seu estilo.
Ele vai pegar no seu
pé de qualquer jeito,
mas você
vai se sair bem.
É com o Kaulder
que estou preocupado.
Está preocupado
com o Kaulder?
Sabe como os anciãos
do Machado e da Cruz
se referem a ele?
Eles o chamam de arma.
Quando faço meus relatórios,
só querem saber de números,
quantas bruxas entreguei
para a detenção,
quantas morreram por
descumprirem a lei.
E estão errados? O que ele faz
é muito importante.
Sim, é verdade.
Mas ele não é só uma arma.
E aqueles de nós
que conhecem a verdade,
tem responsabilidade.
Haja o que houver,
prometa-me, que
cuidará dele.
É claro, é o meu trabalho.
- Alô?
- Kaulder.
O Dolan 36 faleceu
sem sofrimento, ontem à noite.
A cerimônia será amanhã.
Sinto muito por sua perda.
O 36 recebeu o
nome Dolan antes de você,
será que é digno
de se tornar o 37º?
Eu lhes asseguro que sim.
Promete servir o nosso irmão
Kaulder de todas as formas,
de conhecê-lo como
ele conhece a si mesmo?
Prometo.
Então você é o cara novo?
A gente já se conheceu
há um tempo.
Há muito tempo.
Vê aquela pedra?
Eu a vi ser colocada aqui quando
era uma plantação de milho.
Isso foi há muito tempo.
Ofereço minha vida e lealdade
a você como 37º Dolan.
Juro ajudá-lo a cumprir
sua obrigação com a Ordem...
Quando construíram
essa cidade,
os operários descobriram
um cemitério clandestino
a 20 metros de profundidade,
com milhares
de escravos esquecidos.
Sabe o que fizeram?
Não.
Passaram a noite fechando
o buraco e seguiram construindo.
Há sombras do mal
por toda parte.
Você receberá
cartões de crédito novos,
um passaporte novo,
uma identidade nova.
Agora que estava
me acostumando?
Bem, está ultrapassada.
Agora temos bancos de dados,
câmeras de segurança,
smartphones e geolocalização.
O mundo está mudando.
Só na superfície.
Certo. Mas é importante
que mantenha a discrição.
Acho que devo ser grato por
seu carro não ser vermelho.
Posso perguntar aonde vamos?
Eu já vi gente ficar velha
se aposentar e morrer,
raramente no mesmo dia.
Ele foi achado
em sua mesa.
O que estamos procurando?
Como sabe se existe
magia por perto?
A magia de uma bruxa vem
de quatro elementos,
fogo, água, terra e ar.
A utilização correta dos
gatilhos alquímicos
revela sua presença.
Não tem magia aqui.
Só queria ter certeza.
A janela não foi aberta.
Como aquilo entrou aqui?
Uma, não quer dizer nada,
duas, é uma coincidência.
Três...
é problema.
Pro chão!
O quê?
Ele foi morto por bruxas?
Nunca, na história do
Machado e da Cruz,
um Dolan foi assassinado.
Quer desistir?
Não.
Eu quero um aumento.
Isso é uma declaração
de guerra.
Quem pode ter feito isso?
Utilizaram um feitiço pra
que tudo parecesse normal.
Procuravam alguma coisa
e não queriam que soubéssemos.
A magia elemental é neutra.
E sua raiz,
não é nem boa nem má.
Isso é diferente.
Isso é magia negra,
além do mal.
Ele foi amarrado à cadeira.
Morte.
Isso faz parte do feitiço?
Esteve aqui ontem à noite
antes dele morrer, não é?
Sim.
Deixe ver suas mãos.
Agora.
Eu tinha 5 anos
quando bruxas incendiaram
nossa casa.
Meus pais morreram.
Você andou entre as chamas,
me envolveu num cobertor
e pulou da janela
do segundo andar.
Seu corpo
amorteceu a queda.
Eu disse
que já nos conhecíamos.
Se não se lembra,
posso escrever um...
Eu me lembro.
Você caçou as bruxas e
as entregou a justiça.
Esperei minha vida toda
pela oportunidade de ajudá-lo.
Agora é a sua chance.
Ajude-me a caçar as bruxas
que fizeram isso.
Não devia ter uma arma ou
um bastão de ferro, sei lá?
Respire bem fundo
e concentre-se.
Sim, claro. Porque resistir à
magia exige uma mente limpa.
Max é um feiticeiro de nível 14,
você não pode fazer nada.
Então, relaxe.
- Quer provar, padre?
- Obrigado.
Pensaria duas vezes
antes de comer.
Não sei se consigo
fazer dez mil.
Sabe o nível de magia
que elas conseguem com isso?
- Sei.
- Os negócios vão bem, não é?
- Vão sim.
- Vamos. Vamos sair daqui.
A casa está fechada, Max.
Kaulder, há quanto tempo?
Não é ilegal vender
insetos que alteram a mente.
Quando são usados
em humanos, é sim.
- Estão misturando aos doces.
- Eu não tinha reparado.
Reparou nisso?
Um amuleto de Grifo.
Muito raro e proibido.
É utilizado em necromancia.
Magia negra. Sabe que não
mexo com essas coisas ruins.
Max, você é esperto demais
pra escolher esse caminho.
Nem imagina quantas vezes
tentaram mentir pra mim.
Mais do que pra qualquer
outro homem.
Qual é, Kaulder?
Entenda, quem usa esse tipo
de amuleto, não teme você.
E isso me assusta.
Mais do que eu
assusto você?
Max?
O homem que veio me ver,
tem um odor na pele.
Um cheiro de alho,
que não era alho.
Arsênico.
Algo mais?
Cheiro de maçã silvestre podre.
- Obrigado, Max.
- Tenha cuidado.
- Não é do meu feitio.
- Você não. Ele.
Então, isso faz
sentido pra você?
Não fez para você?
Não.
O arsênico foi usado na
Guerra Civil para embalsamar.
Quem matou o Dolan,
deve viver no que já foi
uma sala de velório.
Só temos que achar uma
com uma macieira silvestre.
Isso é pra quê?
Para o táxi.
Você não está preparado
para o que vem a seguir.
Certo.
Eu te dou o recibo.
Sua mãe não te ensinou a
não comer doces de árvores?
Estava cheio de armadilhas.
Não acha bom demais
pra ser verdade?
Vá para casa, garoto.
Vá embora.
- Está tudo bem.
- Fique longe de mim.
- Fique longe de mim, agora.
- Não vou te machucar.
- Vá embora.
Está tudo bem.
Droga.
Você matou Dolan,
por quê?
Quem diabos é Dolan?
Nunca ouvi falar
nesse homem.
Gostou da minha caneta nova?
Quando pensava em meu primeiro
julgamento frente ao Conselho,
não achava que seria por
um crime contra um de nós.
Ellic Lemasnian.
Olá, Padre.
Parece um bom homem,
uma coisinha saborosa.
Eu nunca...
Por favor,
não me interprete mal.
Depois eu me confesso.
O Conselho das Bruxas recebe o
37º Dolan do Machado e da Cruz.
A paz perdura.
Apresento o acusado
Ellic Lemasnian,
para julgamento pelo assassinato
do 36º Dolan.
Apresento a prova
achada na casa do acusado.
Achada?
Qual é?
Que foi?
Você parecem uma
banda da década de 80.
Olha esse cabelo!
Você será julgado.
Sabia que o avô do meu
bisavô serviu a Rainha?
A Rainha.
Vocês são
uns covardes burocratas,
e não reconheço a
autoridade desse conselho.
E não obedeço as suas leis.
As leis servem para
controlar e conter a magia.
Somente pela atuação
deste conselho
é que outra guerra
não tem início.
Eles não vão morrer,
tenho orgulho do que fiz!
Eu matei o seu padre!
Sangrei ele todo,
como se fosse um porco.
Nosso padre e meu amigo.
Kaulder.
Esse cara de novo?
Então vamos julgá-lo
sem um interrogatório.
Perguntaram para quem
ele trabalha?
Há agora um
três de ouros,
significa que
trabalhou sozinho.
As cartas estão erradas.
Ele lançou um feitiço
de mudança de forma.
Não vejo isso ser
usado há 800 anos,
desde a época da
Rainha das Bruxas.
A Rainha das Bruxas
morreu há muito tempo
para que sua mágica retorne.
É impossível.
- Será mesmo impossível?
- É sim.
Tem a autoridade
para vasculhar a cidade...
Pelo crime de conduta imoral
e sacrifício humano...
Me orgulho do que fiz.
sentenciamos
Ellic Lemasnian,
ao cárcere das trevas,
abaixo desta sala.
Não passam
de reflexos tristes!
Levante-se, sentinela, e leve
o condenado para a prisão.
Você nunca mais verá
a luz do sol.
Kaulder!
Pode me deter agora,
mas nunca deterá todos nós!
O que é isso?
Oi, garoto.
O que está fazendo?
Olá, Padre.
Isso precisa aparecer.
Ainda entre nós,
velho amigo.
- Ele está vivo?
- Mais ou menos.
Foi amaldiçoado.
Como?
- Musca male.
- A mosca da praga.
Magia negra do século 13.
Foram criadas na
árvore da Rainha, não é?
Exato.
Por que não o mataram?
Queriam interrogá-lo.
Quando a mosca da praga
se aloja em você,
ela tira a sua vontade.
O que os assassinos
quisessem saber, ele contaria.
Mas fica a pergunta,
o que queriam saber?
- Ele não vai levantar?
- Só se quebrarmos o feitiço.
E a única forma de fazer isso
é matar a bruxa que o lançou.
Pra quem Ellic trabalha.
Dolan tem mais
dois dias, no máximo.
Aguente firme, por mim.
Morte.
É uma mensagem do Dolan,
não do assassino.
"Lembre-se de sua morte."
O que significa?
Só há um jeito de lembrar
da minha morte,
magia.
Oi, Chloe.
Trouxe uma bebida para você.
Excelente.
- Tudo bem por aqui?
- Está tudo ótimo.
Estão se divertindo,
cavalheiros?
Me dá uma dose do seu amor.
Não, eu não estou
atrás de amores esta noite.
Tudo bem por aí?
Certo, eu já volto.
Qual é, Miranda, você também?
Ouvi dizer que não
dá pra adivinhar.
Ele fica parado ali,
quietinho, e de repente, bum!
Corta sua cabeça e coloca
num saco preso ao cinto.
Isso é história que contam
para crianças se comportarem.
Chloe, você tem que fugir.
Miranda...
Miranda!
Seguimos o código,
não há humanos aqui.
É um belo lugar.
Obrigada.
Quanto você cobra?
Depende do que
quer comprar.
Uma memória.
500 dólares.
Fechado.
Eu disse 500?
Na verdade,
eu quis dizer 5 mil.
5 mil,
foi o que quis dizer?
Isso,
eu quis dizer 5 mil.
Eu pago.
50 mil.
Vamos começar?
Não, não vai dar.
Eu mudei de ideia.
Fechamos.
Poção do medo.
O que no mundo,
deixaria você com medo?
Falar em público.
Sabe do que eu tenho medo?
- Conte, por favor.
- Nada.
É até chato.
Olhe, sei que você
tem um código,
e também sei que não
fiz nada de errado, então...
A menos que ponha uma
arma na minha cabeça,
dê o fora.
Tem razão,
eu tenho um código.
Mas, eu também...
não vou embora.
E por que você quer
uma poção de lembranças?
Quer caçar uma bruxa?
Para ajudar um velho amigo.
Devo alertá-lo,
se você se ferir
em suas lembranças
ficará ferido aqui também.
Significa que se morrer lá,
- morrerá aqui também.
- Não posso morrer.
Preciso avisar
por causa do seguro.
Saúde!
Diga "caçador de bruxas".
Caçador de bruxas.
Fique tranquila.
"Lembre-se de sua morte."
O que você queria
que eu visse?
Kaulder.
Kaulder, acorde.
Já fui arrancado de
um feitiço de lembranças.
Minha mente ficou toda
bagunçada por horas.
As pessoas não deviam
vasculhar seu passado.
Certas coisas
é melhor esquecer.
Você amaldiçoou o meu amigo.
Seu amigo durou cinco minutos
a mais do que a maioria.
Que graça tem se meter
numa briga de bar,
se não pode se machucar?
Pena que sua mente não seja
tão forte quanto o resto.
Não vai ter mais bar,
nem poção de lembranças.
Respire!
Depois de 800 anos,
seu tempo acabou.
A morte está chegando,
caçador de bruxas!
Você é mesmo o monstro
que dizem que é.
Droga, este lugar
era tudo que eu tinha.
Chloe!
Bela vista.
Aguente firme, garoto.
Prometo encontrar quem
fez isso e quebrar a maldição.
Kaulder, venha aqui ver.
Entrei no banco
de dados do FBI.
- Para, volta uma.
- Aí está.
Não, ele não.
Para.
É ele.
Por que ele não quer que
eu relembre a minha morte?
Nasceu Baltasar Ketola,
conhecido como Belial.
Finlandês.
Era para ele
que o Ellic trabalhava.
Ele que amaldiçoou Dolan?
Cada geração tem que receber
uma chance de destruir o mundo.
Mas a maioria de nós
não é como ele.
Somos iguais a vocês.
Podem parecer conosco,
mas não são iguais.
Tem a magia em seu sangue.
Magia que pode fazer
coisas muito ruins.
Fomos interrompidos
lá no seu bar.
- É mesmo.
- Preciso tentar de novo.
Era o meu bar!
Tudo aquilo que
eu amava virou cinzas.
Mas não o culpo por destruir
minha vida, ou coisa assim,
eu só estou fazendo
uma observação.
Uma observação
de como você
destruiu minha vida.
- Vou embora.
- Escute,
não gosto disso,
tanto quanto você,
mas se me ajudar,
prometo deixá-la
em segurança.
Preciso de mais pilosella
da Snowdonia para
preparar outra poção.
Miranda, a garota que trabalha
pra mim, tem uma boa reserva.
- Vou mandar uma mensagem.
- Obrigado.
Havia umas amostras de terra
vermelha no casaco do Belial.
- Terra vermelha?
- Analise e veja onde nos leva.
Claro.
É a Miranda.
Ela gosta de gatos.
Oi! E aí?
Não, ainda não morri.
Quando ela chegar
não faça nenhum movimento
brusco, entendeu?
Não olhe nos olhos,
nem fale.
Desculpe.
Está aqui.
Não, ainda não deu brotos.
De quantos grupos de
caçadores de bruxas participa?
Genocida, fascista imortal.
É o que vocês bruxas
pensam de mim?
Diga, e o que as pessoas
sabem sobre nós?
Que temos a pele verde
e usamos chapéus pontudos,
que somos malvadas
e fomos queimadas
vivas em Salem?
Salem foi um erro.
Aquelas mulheres eram inocentes.
E se aquelas mulheres
realmente fossem bruxas,
estaria tudo bem?
Acho que se eu fosse
julgada culpada
ninguém se importaria.
Eu sim.
A pilosella sumiu.
Ela sumiu.
Alguém deve ter pego.
Não está aqui.
Kaulder?
O quê?
Que foi?
Miranda.
Miranda!
Tarde demais, caçador de bruxas.
Ela morreu com dor,
gritando, sozinha.
Como você vai morrer.
Você vai pegar quem
fez isso, não vai?
Pegarei o Belial.
Ótimo.
Não sei mais onde conseguir
o que precisamos.
Existe um lugar.
Mas é um dinheiro antigo,
magia antiga e perigosa.
Sinto muito.
- Kaulder.
- Sonia.
Danique está
muito ocupada,
é uma surpresa ter
aceitado te ver.
Acho que ela gostaria
da outra opção.
Hoje estamos com a casa
cheia, desculpe a confusão.
Sr. Kaulder,
veio alegrar minha noite.
Por favor, sente-se.
De onde salvou sua amiguinha,
de um brechó?
Amiguinha?
Diga, qual é a emergência?
Do que precisa se lembrar?
Ele perdeu a chave do carro.
- Quanto lhe devo?
- Nada.
Beba comigo,
é o meu preço.
Sabe porque
estou aqui.
Muitos de nós fingimos
ser o que não somos.
Mas você,
você viveu.
Um homem que
atravessou pela história,
que conheceu
Napoleão, Stalin, Hitler.
Pra que a nostalgia?
Há muita maldade hoje em dia.
Não são muito
diferentes de você.
Eles usaram o seu poder
para mudar o mundo.
Você não pode mudar o que fez.
Kaulder, tem alguma coisa
errada com essa planta.
- Você está aqui.
- Kaulder.
- Kaulder! Kaulder!
- Aproveite o paraíso.
Kaulder! Não!
Olha, pai.
Olha!
Vamos voar para
o sul no inverno.
Kaulder, preste atenção,
você está numa armadilha,
e precisa acordar.
Não vai encontrar
nenhuma resposta aqui.
Quanto mais esperar,
mais difícil será sair.
Kaulder.
Você precisa acordar,
nada disso é real.
Está numa armadilha!
Kaulder.
Kaulder, se você
não acordar agora,
nós dois vamos morrer.
Acorda!
Chloe.
Isso não é real.
Kaulder, acorda!
Ponham-no no porta-malas.
Seremos lembrados na história
como aqueles que derrotaram
o Caçador de Bruxas.
O que é isso?
Pra fora.
Terra de cemitério.
Nada mais poderoso
para magia negra.
O que Belial
quer com isso?
Quem?
"Lembre-se da minha morte."
O que ele não quer
que eu veja?
Pare.
Por favor.
Belial não me contou nada.
Eu o ajudei a
conseguir a terra.
Só peguei um
pouquinho pra mim,
ele tem toneladas.
Por favor.
Obrigado pela bebida.
Você é uma traidora
da sua espécie.
Sabe o que mais
gosto nos brechós?
Tudo que tem lá é velho.
Não.
Vaca!
Agora você sabe.
Você é uma andarilha dos sonhos.
Todos sabem que caminhar
nos sonhos é um poder negro.
Passei minha vida toda
tentando me esconder disso.
E sabia que eu
descobriria seu segredo,
mas não se importou.
Você me tirou daquela armadilha.
Foi uma coisa muito corajosa.
Vou te mostrar
uma coisa. Venha.
Você é uma desgraça
para a nossa espécie.
Belial, eu não tive escolha.
Kaulder ameaçou me matar
com suas próprias mãos.
Temos planos para você,
traidor.
Ele ia me matar, Belial!
Aproveite as sombras.
Essa é a história
das bruxas,
a sua história.
- É você!
- Sou.
Pelo menos acertaram os olhos.
São os andarilhos dos sonhos,
os assassinos mais cruéis
da Rainha das Bruxas.
Eles conseguiam
entrar em sua mente
e arrancar suas
memórias mais queridas.
E depois, as transformavam
no seu pior pesadelo.
Está me dando uma
lição de história
ou só está tentando
me assustar?
Uma coisa ninguém sabe
sobre os andarilhos dos sonhos,
eles não precisam de
poções de memória.
Eles já tem esse poder.
Há uma coisa no fundo
da minha mente
que eu preciso lembrar.
Só você pode ajudar.
- Não posso.
- Chloe.
Eu não posso.
Eu tenho um irmão
mais novo, e ele...
Ele cismava em me irritar.
Aí um dia ele foi
longe demais e eu,
de alguma forma,
entrei em sua mente.
Eu o machuquei.
Foi sem querer,
mas o machuquei muito.
Depois disso eu fugi.
Qual era o nome delas,
sua esposa e filha?
Helena.
Elisabeth.
Não pronunciava o
nome delas há muito tempo.
Kaulder, mesmo que eu
quisesse ajudá-lo,
não sei por onde começar.
Pense numa palavra
que você associa comigo.
Qualquer coisa.
Esvazie a sua mente
de todo o resto.
Apenas se concentre
na palavra.
Uma palavra?
Se me disser qual é,
eu me concentro também.
Às vezes ajuda.
Qual é a palavra?
Sozinho.
Pegue a minha mão.
Por aqui, homens.
Irmão Dolan, veja.
Kaulder.
Quem é ele?
Dolan, tome cuidado.
Ele a matou.
Em nome do Pai...
- Ele está possuído!
- Kaulder está vivo.
Nosso pesadelo
termina com um milagre.
Ajudem-no!
É o coração dela.
Quando for destruído,
ela também será.
Acabe com isso,
irmão Dolan.
Destrua-a, Dolan!
Não.
Pegue-o, irmão!
Você o guardou.
Cavalheiros,
a Rainha das Bruxas está morta.
Traíram você
desde o início.
Foi por isso que
torturaram o seu amigo.
Porque ele sabia
onde o coração estava.
Eles vão trazer
a Rainha de volta.
Por 800 anos
esperamos seu retorno.
Devia se sentir
honrado, traidor.
Será sacrificado
pela nossa causa.
Kaulder, sei onde Belial
conseguiu aquela terra.
O caminhão que ele
alugou tem um GPS...
Você mentiu pra mim.
Salvou o coração dela.
"Lembre-se da sua morte."
Não é o que você pensa.
Sabia disso desde o início
e não me disse nada.
É porque eu não queria
ser responsável
pela dissolução do
Machado e da Cruz
no meu primeiro...
Eles vão trazer a
Rainha de volta!
Não sabe o que fez.
Eu jurei
manter em segredo.
Essa mentira
deixou o apocalipse em
suspense por centenas de anos.
Temíamos que se o coração
da Rainha fosse destruído,
você perderia a imortalidade,
ou morreria,
Essa decisão
não era sua!
Era o que o velho
pensava.
A noite em que foi atacado,
acho que ele
iria destruí-lo.
Por você.
Para libertá-lo.
Pelo menos o Machado e a Cruz
ainda tem a sua arma.
Irá servir a Rainha...
Não, por favor.
queira ou não.
Vá para meu apartamento,
estará segura lá.
O combinado
era ficarmos juntos.
Eu vou sozinho. Se não
posso confiar na minha gente,
como posso confiar
em você?
Você não é assim.
É tudo que sou.
Perfurar com ferro,
rasgar com fogo
e levá-la à morte eterna.
Senti saudade, Kaulder.
Tem uma coisa que
você não entende,
que sua espécie nunca entendeu,
eu tive misericórdia.
Poderia ter matado
cada um de vocês.
Eu fiz as contas.
Tive tempo.
Está diferente agora,
tão confiante.
Não devia ter me
tornado imortal.
Kaulder, eu vim ajudar.
Chloe.
Eu falei pra não vir.
A imortalidade
nunca foi sua,
ela é minha.
Você apenas
a carregou para mim,
até agora.
Pois eu renasci.
Sua raça...
sempre teve medo,
se escondendo em cavernas.
Se juntando
ao redor do fogo.
Oi, garoto. Temi que
fosse muito tarde.
Espero que eu não pareça
tão acabado quanto você.
Vem cá.
Eu matei
quem amaldiçoou você.
Beba isso.
Obrigado.
A Rainha das Bruxas retornou.
Eu achava que a
minha imortalidade
era a forma dela me punir,
mas ela estava só me usando
para guardar pra ela.
Acho que tenho alguma
responsabilidade.
Foi arrogância pensar
que nosso segredo
não seria descoberto
pelo inimigo.
Eu vi
o que vem a seguir.
Morte.
A Rainha das Bruxas
vai lançar outra praga.
Mas os clãs que tem esse
poder não foram destruídos?
Não destruímos mais bruxas,
nós as encarceramos.
Pegamos todas as
bruxas mais poderosas
que já caminharam sobre a terra,
e as colocamos num só lugar.
A prisão das bruxas.
E elas esperaram.
Esperaram para ser soltas.
Esperaram pela vingança.
Nós criamos
o clã perfeito.
E agora,
eu voltei para o início.
Você a derrotou uma vez,
pode derrotá-la de novo.
Kaulder,
tem que ir agora.
Precisa lutar.
Kaulder.
Nunca dei um nome a ela,
mas meus inimigos
a chamam de Hexenbane,
a matadora de bruxas.
Eu também vou.
Pelo nosso acordo, tenho
que deixá-la em segurança.
Não, nosso acordo era
que se eu te ajudasse
você me manteria segura.
Se eu me ferir agora,
continuarei ferido.
E você, fica como?
Não importa.
Quem disse que uma bruxa
não pode caçar bruxas?
Chloe.
Kaulder.
O que é isso?
Uma árvore da praga.
Ela está aqui.
Quando o feitiço estiver pronto,
um enxame de moscas será solto.
Não temos muito tempo.
Fiquem perto.
Kaulder, onde estão
os prisioneiros?
Meu Deus.
As bruxas que foram capturadas.
A Rainha está usando o poder
delas para soltar a praga.
- Como?
- O cântico.
Uma bruxa sozinha não teria
força para lançar o feitiço,
mas a Rainha une suas mentes
como uma corrente.
E como vamos detê-las?
Toda corrente
tem um elo fraco.
- Eu faço as honras.
- Não.
Não é o corpo dele que
precisamos destruir.
É a mente.
Mas se ele morrer sonhando,
a praga será detida.
Eu queria que houvesse
outra forma.
Ainda vai estar aqui
quando eu voltar, não é?
Vai lutar contra a
Rainha sozinho, não vai?
Isso tem que acabar.
Cuidado.
Agora se preocupa comigo?
Bom, me acostumei com você.
- Boa caçada.
- Você também.
O sentinela.
Ele não vai parar até que
o prisioneiro volte para a cela.
Estão vindo pelo Ellic.
Kaulder?
Se houver sinal de que
ela está se machucando,
precisará acordá-la.
Prometa que vai levá-la
pra bem longe daqui.
É claro.
O cântico parou.
Ela conseguiu.
Uma andarilha dos sonhos
mostra o passado
mas só eu
posso mostrar o futuro.
Você vai fracassar,
e a humanidade cairá.
Eu retomei este mundo.
Ainda não.
Consegue sentir?
Sua mortalidade,
sua vida se esvaindo?
Kaulder.
Vocês são
invasores do nosso mundo.
Eu vi em seus olhos.
Você deseja a morte.
Esse o benefício
da vida eterna,
posso te matar duas vezes.
Pare!
Kaulder.
- Chloe.
- Desculpe.
Liberte a minha rainha.
Os bruxos dos quais me salvou,
quando eu era criança,
não mataram meus pais,
eles eram meus pais.
Mas infelizmente,
eu nasci sem magia.
- Um bruxo.
- É.
- Não! Não!
- Volte aqui!
Fique longe dele!
Me solta!
Andarilha dos sonhos.
Olhe só você,
seu monstro
feio e nojento.
Você se voltou contra aqueles
que deveria proteger.
Sim, minha rainha.
Deixe-me completo,
ajude-me a alcançar meu destino.
Dê-me o dom da magia.
Argila não pode ser
transformada em ouro.
Sem magia,
você é apenas
um humano.
Pai?
Meu amor.
Você precisa levantar.
Pai, você tem que levantar.
Salve-os.
Vá, meu amor.
Lute.
Você se apega à
sua vida patética,
e por que razão?
Os mais próximos
a você, o traíram.
E aqueles a quem
alega proteger,
nem mesmo
conhecem o seu nome.
Eu sou ferro...
e fogo!
Tente fazer isso
com um iPad.
Kaulder?
Enquanto o
coração da hexen bater,
ela nunca
morrerá realmente.
Não, não pode.
Você vai morrer.
Estou pronto para
encarar a realidade
Não. Não. Tem que
haver outro jeito.
Preste atenção,
quando fui puxada
para as sombras,
vi que havia coisas
muito piores que ela.
Na escuridão,
esperando.
Esperando o quê?
O mundo sem você.
Ainda precisamos de você.
Eu preciso de você.
O Machado e a Cruz
me traíram.
Não posso confiar
em ninguém.
Pode confiar em mim.
Estou nessa estrada
há 800 anos.
Sempre caçando.
- Sempre...
- Sozinho?
Não vai ficar.
Além disso,
ainda me deve 50 mil dólares.
5 mil.
Podemos negociar, certo?
O Machado e a Cruz
ficarão chateados
por não terem mais o
coração da Rainha.
Não sirvo mais
ao Machado e a Cruz.
Agora eu faço por mim.
Bem, já era tempo.
Eu achava que o universo
girava em círculos,
sempre se repetindo,
sempre previsível.
E agora?
Não sei
o que vai acontecer.
Sabe como nós mortais
chamamos isso?
Viver.
Sabe,
ainda preciso de você.
Pois bem,
estou a seu dispor.
Vamos,
não desperdice seu tempo.
Está pronto para partir
ou não está?
Eu vou dirigindo.
Está bem.
Versão brasileira:
Tec Subs